Downloaded From MoviesMod.Org
Alex!
Jackie?
Seara trecută a fost o chestie singulară.
Da,
cred că ne-am lăsat duși de val.
Corect.
Și ar trebui să trecem peste, de acord?
Da.
Nu se va mai întâmpla…
Asta nu se mai poate întâmpla.
Bine.
Ar trebui să mă pregătesc de școală.
Da, și eu.
VIAȚA MEA CU BĂIEȚII FAMILIEI WALTER
- Bună!
- 'Neața! La țanc!
- Iar pâine prăjită?
Nu trebuia să pleci cu Alex?
Da, mersi de întrebare. Tu, Nathan,
dacă vrei să te trezești,
să faci micul-dejun pentru toți,
poți să pregătești
ce dorește inimioara ta.
Pâine prăjită iar! Delicioasă!
- Am zis eu!
- Mersi!
Cu plăcere!
'Neața!
'Neața, Jackie! L-ai văzut pe Alex?
Trebuie să-l duc înainte de muncă.
Vom întârzia.
Eu? Nu, nu l-am văzut pe Alex de mult.
Aici erai! Fugi! Urcă în mașină!
Nathan, tu te ocupi de spălatul vaselor.
Tu duci copiii la școală. Jackie, poți…
- Prânzurile?
- Da.
- Mersi!
Bun!
Pa! Să aveți o zi bună!
Jackie, Cole are ședință
cu dra Jacobs, așa că…
Da, bine.
Termin eu, du-te! Încă am șorțul pus.
O zi bună! Să învățați ceva!
Benny, Jordan, Parker,
în cinci minute plecăm!
Am zis că plecăm devreme.
- Stai în dreapta.
- Ai picioare lungi.
Mereu sunteți gata, doar când trebuie
să ajung devreme, nu?
Acum ne faci să întârziem.
Bună dimineața! Intră!
Ia loc! Nu cred
că ai mai cerut să mă vezi, Cole.
Sunt curioasă.
Are legătură cu suspendarea?
Nu, mai am câteva ore de muncă
în folosul comunității și gata.
Antrenorul a trebuit să tragă multe sfori
ca tu și Dylan să nu fiți suspendați.
Știu.
Voiam să vorbim
despre înscrierile la facultăți.
E grozav, Cole.
Stai să-ți scot fișele!
Școala de vară a fost bună.
- Ai luat examenele SAT?
- Da.
Ai idee unde vrei să te înscrii?
M-am interesat
de niște programe pentru antrenori.
Să mă îndrept spre școli
specializate pe așa ceva.
Sunt câteva locuri cu programe bune.
Toate au cam aceeași medie minimă,
iar media ta este…
Școala de vară ți-a crescut notele,
dar cu ce s-a întâmplat într-a XI-a,
unele facultăți ar putea fi inaccesibile.
Îmi spuneți că mi-am săpat groapa
prea adânc pentru a ieși din ea.
Nu, n-am spus asta.
Să vedem notele SAT
și pe cele de pe primul semestru!
Cu note bune în toamnă ai trece
de ultimul semestru.
Nu e specialitatea ta?
Nu mai e.
Mulțumesc, dră Jacobs.
- Ai întârziat.
- Da, scuze, eu…
Credeam că suntem OK. Dacă te îndoiești…
Nu e așa, jur. Suntem OK.
- Ce cal am tras?
- Trebuia să alegi al patrulea.
Dar nu lasă antrenorii,
așa că a mai rămas un cal.
- Ghici!
- N-o spune!
- True North.
- Care a ucis?
E doar un zvon.
Trebuie să te concentrezi mâine.
- Ai putea fi primul ucis.
- Promit că voi fi 100% concentrat.
O să fie grozav.
Poți să-l dai jos.
Nu. Niciodată.
La anul îl schimb în președinta elevilor.
Nu cred că Paige a câștigat!
Poate că va fi grozavă.
Până acum, a luptat
ca președinții de clasă
să aibă locuri de parcare.
Chiar voiam să schimb ceva.
I-am trimis un e-mail
lui Paige cu sugestii,
precum programe de meditații,
ședințe cu PTA,
lucruri de genul, dar n-a răspuns.
Ce ai vrea să faci de pe lista aia?
Voiam să organizez târgul facultăților,
să aduc mai multe universități,
să invit școli de meserii
pentru cei care nu vor.
N-ai impedimente.
Trebuie s-o convingi pe dra Jacobs.
Chiar dacă n-am fost aleasă
președinta clasei,
- …vreau să mă ocup de târg…
- Da.
- Da?
- Poți să mă ajuți cu târgul.
Mi-ar prinde bine ajutorul
și nu mă lași să-mi termin salata
până nu aprob.
Grozav!
Încă ceva!
Puteți afla dacă reprezentanții
pot sta mai mult
pentru întâlniri față în față,
niște mici interviuri?
Pentru elevii
care nu pot vizita campusurile.
Dacă îmi faci o estimare
a celor interesați,
pot să întreb.
- O fac imediat.
- Normal că da!
- Mulțumesc.
- Cu plăcere!
Închid ușa.
Mulțumesc.
INTERESAȚI DE TÂRGUL FACULTĂȚILOR
INTERVIURI FAȚĂ ÎN FAȚĂ
Îmi dai voie?
Trupa asta deja a găsit basist.
Vechi!
Adunarea Huddle a fost deja,
și…
poftim!
Vrei să fii primul?
Nu.
E în regulă.
Credeam că o să fii
în cealaltă parte a fermei.
Acolo călăresc de obicei.
Credeam că tu alergi acolo.
Ar trebui…
Da, probabil că ar trebui să…
Îmi pare rău, n-am vrut să…
Eu, da.
Sincer să fiu,
numai la asta mă gândesc de ieri.
Așa că…
Bună!
- Parker ți-a făcut-o.
- Ce?
Pentru noroc.
Doamne, ce drăguț!
Nu uita că trebuie să te concentrezi!
Deja ai ratat tragerea la sorți.
Nu mai e loc pentru greșeli.
Sau distrageri.
Nu-ți face griji!
Fără greșeli. Fără distrageri. Mă descurc.
Ai grijă să rămână așa!
I-am promis mamei tale
că te țin în viață pentru că te place.
Mă duc să-i mulțumesc
lui Parker și plecăm.
Am ajutat-o să facă brățara.
Consider-o noroc și din partea mea!
De ce sună ca și cum nu vii?
Nu vin. Nu vreau să te distrag
și să te rănești.
- Vreau să vii.
- Blake are dreptate. Concentrează-te!
Bine, dacă crezi că n-ar trebui să vii.
Chiar cred asta.
Mă duc să mă schimb
și voi fi gata de rodeo.
Bine, grozav!
- Scumpo?
- Da?
Alex o să fie bine azi.
Bineînțeles. S-a antrenat întruna,
iar Blake e minunată.
E orientată pe siguranță.
- Iar tu…
- Panicată.
Da, știu.
Voi fi acolo.
Probabil panicat cu tine, dar prezent.
O să fie bine.
Intră!
Bună! Scuze, știu că e sâmbătă.
Mergeam să-l vedem pe Alex la rodeo.
E totul în regulă?
Nu chiar. E o problemă cu amplasările.
Întârzie autorizațiile
și îmi leagă omul de mâini.
O putem lăsa pe luni?
Nu. Putem rezolva situația
că e sâmbătă. Luni va fi prea târziu.
Bine, mă duc eu. Tu rămâi.
- Ce? Nu.
- Nu-i nimic.
- Mă descurc. Ținem legătura.
- Nu vreau să-l ratez.
Înțeleg, dar e important.
Bine, îi dau mesaj lui Alex.
Când îl vezi, spune-i măcar
că îi țin pumnii!
Bineînțeles.
Îmi pare rău.
ÎNSCRIERI
Asta face parte din pedeapsă?
Să adunăm gunoi în fața oamenilor.
Pe bune?
A zis că asta e tot.
După ziua asta, avem un nou început.
Ar fi bine.
Începem de la porumb?
Deschide calea!
Salutări fanilor, prietenilor, familiilor
și bun-venit la Rodeoul Dubeau!
Ne bucurăm să vă avem alături de noi azi.
Mai întâi, să vedem ce public avem azi!
Așa, oameni buni, faceți gălăgie!
Așa mai merge.
Dubeau Valley
și grupul de rodeo pentru tineri DVR
vă mulțumesc pentru susținerea
tinerilor din Colorado.
Mulțumiri tuturor pentru sprijin.
True North, zici?
- Știi că a ucis un tip?
- E un zvon.
Oare?
True North e un cal dur.
Cât timp Alex nu se pierde cu firea,
se va descurca.
Te-ar putea învinge.
Da, mă îndoiesc.
Abia aștept să te văd în arenă!
Dacă Blake spune adevărul,
aș putea avea concurență.
Distracție plăcută!
Când au analizat pagubele,
au aflat că ferma nu e împărțită bine,
adică nu pot fi făcute reconstrucții.
- Serios?
- Da.
L-am lingușit pe amicul de la autorizații
și a zis că, dacă îi trimitem planurile
în weekend,
le va aproba el.
Bine.
Am analizat planurile de extindere, dar…
Încă nu știu dacă e direcția corectă.
Nu pot să iau o decizie atât de repede.
Trebuie s-o facem până luni
ca să evităm o analiză.
Omul lui Richard ne ajută.
Odată ce se face un control…
Vom fi blocați în acte mult timp.
Și mai e ceva.
Odată ce datează autorizațiile din urmă,
trebuie să ne apucăm de hambar
până la sfârșitul lunii.
- La sfârșitul lunii?
- Putem s-o facem.
Nu e mare lucru.
Băieți, sunt schimbări majore.
Avem nevoie de mai mult timp
ca să ne asigurăm că ne convin.
Totul se mișcă mult prea repede.
Trebuie să mă gândesc
și să discut cu Katherine.
Bine.
- O pauză!
- Da.
Nu mă las obligat să iau o decizie rapidă
pentru o problemă cu autorizațiile.
Fac totul în tihnă.
Ne analizăm opțiunile
înainte să dărâmăm totul.
ÎNTÂLNIRI CU REPREZENTANȚII FACULTĂȚILOR
Mă gândeam ca ziarul să discute
cu reprezentanții.
Poate aflăm ce caută universitățile?
Mulțumesc.
Vorbesc singur, nu-i așa?
Nu, îmi place ideea. Spune-o încă o dată!
Ziarul i-ar putea intervieva
pe reprezentanți.
Cred că elevii apreciază…
…iată-l pe Wylder Holt!
A câștigat acest eveniment de trei ori.
A comandat cineva vin ieftin
în pahar de plastic?
Da, fata asta. Da.
Mulțumesc.
Mersi că ai venit!
Știu că a fost din scurt.
Cred că aș fi vomitat
dacă aș fi fost singură.
E în regulă.
Sincer, e plăcut să ies din casă.
Cum merge cu Bob?
Dar trebuie să-mi spui
cum decurge evenimentul.
E destul de simplu.
Se deschide poarta
și un cal furios de 900 kg
este eliberat în arenă
și încearcă să-l dea jos
pe călărețul care se ține
cu o mână.
Foarte distractiv, mai ales pentru mame.
Iată-l pe Wylder Holt!
A câștigat acest eveniment de trei ori.
Și a ieșit!
Individul are sânge rece și se vede.
Și reușește.
Ce tură pentru Wylder!
Sunt opt secunde pentru Wylder Holt.
O tură aproape perfectă.
Wylder Holt primește 83 de puncte,
oameni buni.
E foarte bine.
- E bine? Da.
- Da.
- Cam așa ceva.
- Deci e…
…concurență pentru Alex.
Aplauze pentru unicul
și inegalabilul Wylder Holt!
Pe platformă îl avem pe Alex Walter
cu True North în prima rundă.
Am concurat aici.
Solul e destul de afânat,
așa că fii pregătit!
Ține ritmul calului,
și când crezi că te aruncă!
O să fii bine.
- Și desigur…
- Mă descurc.
…mulțumiri pădurarilor salvatori.
Aplauze pentru asistenții de anul acesta!
Am luat câte două.
Ești o prietenă bună.
- Mersi. Așa te vreau!
- Așa.
Acum urmează Alex Walter cu True North.
E prima apariție
a tânărului la evenimentul cu mustangi,
deși a avut succes
la evenimentul Cowboy Extrem.
URMEAZĂ ALEX WALTER
Bine.
Și a pornit, oameni buni!
True North e un cal dur.
Azvârle de mama focului.
Walter pare puțin zdruncinat.
Dumnezeule!
Și s-a terminat.
Alex Walter nu s-a putut ține
în prima rundă.
- E teafăr.
- Da.
- Mă omoară cu zile.
Va fi destul de dezamăgit.
Nu știam că-ți place rodeoul.
E o parte importantă a vieții de aici.
Simt că ar trebui să-mi placă.
Tu ce mai faci?
Te simți mai bine în legătură cu Nathan?
Sunt bine.
Am uitat zahărul. Mă întorc imediat.
Bine, ce se petrece?
Eu și Alex am…
V-ați împăcat?
Nu. Nu știu. N-o fi nimic.
Nu e nimic pentru tine?
Nu știu ce este, doar că trebuie
să stau departe de rodeo azi.
Trebuie să se concentreze
și nu vreau să se rănească.
Bine.
Dar ce vrei să faci acum?
- Să mă duc la rodeo.
- Și Alex ce vrea să faci?
Să mă duc la rodeo.
Bine. Dacă tu vrei să mergi la rodeo,
iar Alex vrea ca tu să mergi la rodeo…
Bună!
Am lipsit trei secunde.
Varsă tot! Ce am ratat?
Ce părere ai despre cowboy sexy
și gustări câte vrei? Fac cinste.
Sunt burlac acum. Să fim serioși!
M-ai convins cu „cowboy sexy”!
Abia așteptam să port o bluziță.
- Mișto!
- Mergem?
- Da.
- Hai!
- Ce naiba ai făcut?
- Știu.
Îmi pare rău. Nu știu ce s-a întâmplat.
Știu că True North e dificil,
dar n-ai mai făcut greșelile astea.
- Cred că se slăbeau chingile.
- Din cauza mea?
Parcă voiai să-ți fiu antrenoare.
Nu e asta.
Mă bucur că ești aici.
Îmi pare rău, da?
Nu știu ce s-a întâmplat.
Știi că îți simt caii starea.
Mai ai o rundă.
Ai încredere în tine să dai totul?
Da.
Am.
Bine.
În continuare, îl avem pe Tanner Jones.
Și a ieșit, oameni buni!
Pare puternic și stabil!
Uitați-vă la acest cowboy!
Trebuie să ne asigurăm
că-l aplaudăm cât își face turul!
Sunt de acord.
Dacă merg prea departe,
trebuie să ripostăm.
Da, nu ne-am dorit asta.
Bine. Vorbim mai multe diseară.
Pa! Scuze! Era George.
- Nu-i nimic. Ție îți plac dulci.
- Da.
Nu sărate.
Mai e o tură?
Da, avem șansa s-o luăm de la capăt.
Nu pot să cred că am fost de acord!
Să fie un alt copil rănit…
Altul? Te referi la Cole?
N-a fost vina ta.
Dar l-am lăsat să schieze.
Poate dacă nu l-aș fi lăsat
sau dacă aș fi mers cu el,
n-ar fi fost accidentat?
Să fii mamă înseamnă 90% vină și frică.
Da. Și rufe.
Nu știu cum reușești.
Ce?
Să-i lași să-și asume riscuri
și să facă greșeli.
Crede-mă, n-am mereu de ales!
Da, dar mi-aș dori
să fiu puțin așa cu Grace.
Nu vreau s-o las să plece.
Înțeleg.
Poftim!
UN E-MAIL NOU
REZULTATE EXAMENE SAT
L-ai văzut cum a căzut? Sărmanul puști!
Știu că Blake riscă cu elevii.
Alex s-a dovedit o pierdere de vreme.
Pun pariu că cele două secunde
au fost un record personal.
Ce zici de Tanner Jones?
Wylder, mai bine îți ții gura.
Vorbești aiurea în fața fratelui lui.
Fără supărare!
E de treabă, dar dacă o ține așa,
o să fie rănit sau mai rău.
Mustangii nu-s pentru oricine.
Mai bine rămâne pe ritmul său.
Nu-i nicio rușine.
Dacă începem lucrările
în două săptămâni, vom…
Da.
George.
Trebuie să știți
că nu la asta ne-am înțeles.
Nu? Proiectul trebuie să meargă
alături de fermă
și a acaparat totul.
Da, e mai mult decât am discutat,
dar extinderea înseamnă
maximizarea potențialului.
Ascultați! M-am gândit la asta
și la cât înseamnă
acest teren pentru familie
și nu cred că e direcția corectă.
Îmi pare rău că simți asta,
dar sunt multe în joc.
Înțeleg.
Dacă nu avansăm, pierdem toți.
Am pierdut deja, Richard.
Am pierdut hambarul
în care se jucau copiii.
Șopronul străbunicului
nu mai e pe locul construcției.
Acum 100 de ani.
Iar acum pierd primul concurs
de călărit mustangi al fiului meu.
Nu vreau să mai pierd.
Tată, ne vom asigura că nu va fi așa.
E proprietatea mea,
iar eu am ultimul cuvânt.
Îmi pare rău, dar îi pun capăt.
George, o să fiu sincer cu tine.
Te vreau de partea noastră.
Dar, dacă nu ne putem pune de acord,
contractul spune
că pot prelua controlul asupra proiectului
pentru bunăstare financiară.
Ce spune?
Așa este?
Da. Există o clauză.
Ne-ai scoate din proiect? Ai lua decizii
pentru terenul nostru fără noi?
Doar dacă n-aș avea de ales.
Sunt sigur că acolo mai scrie
că trebuiau să fie niște corturi.
- Nu e solid cum crezi.
- Nu vreau să se ajungă la asta.
- Nu trebuia să mă ameninți.
- N-o fac.
Tată, trebuie doar să găsim o cale
să facem asta să meargă, da?
Aș vrea să plecați.
Știi,
sunt sigur că găsim o soluție.
Will?
Te sun mai târziu, tată.
Ce priveliște!
Știu.
- Sunt drăguți.
- Știi?
- Vin imediat.
- Bine. Nu te grăbi!
Ne găsești aici, bem și…
Stai! Jackie, dă-mi haina ta,
înainte să vadă mama!
Prea târziu.
Nu-i nimic. Urează-i succes lui Alex!
Mă găsești aici, murind în liniște.
- Bună!
Mersi că ai venit!
Sigur e în regulă?
Știu că nu vrei distrageri,
dar n-am vrut să ratez momentul
în care călărești opt secunde.
Păi,
n-ai văzut prima tură.
N-ai fi așa de încrezătoare.
De fapt, am văzut-o în transmisiunea live.
De aceea am venit.
Voiam să-ți spun
că știu că ești un mare călăreț.
Și știu că poți s-o faci.
Fă-o ca și cum o știi și tu!
Urmează Alex Walter în a două tură.
Îmi ții pumnii?
N-ai nevoie de noroc. O să fii grozav.
Uite cine-i aici!
Bună!
- Scuze!
- Mă bucur să te văd.
- Cum merge? Bună!
- Bine.
Bună!
Nu știam că vine și Jackie.
Da.
Mă bucur că e aici.
E în regulă.
Da.
Ne întoarcem la Alex Walter
după o căzătură în prima tură.
Să vedem dacă recuperează punctele!
Și a ieșit!
Pare puternic, oameni buni.
Uitați-vă la el!
E un călăreț cu totul diferit.
True North dă tot ce poate,
dar Alex se ține bine!
Hopa!
A fost nemaipomenit.
Aplauze pentru Alex Walter!
Și 81 de puncte pentru Alex Walter!
Așa!
Mergem la el. Vii cu noi?
Mă duc să discut cu Grace,
dar ar trebui să fii mândră.
A fost uimitor.
- Da.
- Mulțumesc.
Bine, pa!
Bine. Pe curând!
Ne mai vedem!
Trebuie să mă întorc la gunoi.
Felicită-l pe Alex!
Măcar un Walter are succes.
Alex nu e singurul cu succes
în familie. Știi asta.
N-o să spui asta după examene.
Cole!
Am învățat luni întregi
și tot n-a fost de ajuns.
Le mai dai o dată.
Mamă, fără fotbal
sau fără o mașină a timpului
ca să repar anul trecut,
cred că o facultate
sau orice alt viitor bun
nu mai sunt în cărți o vreme.
Nu. Știi ceva? O să fiu bine.
Spune-i lui Alex
cât de mândri suntem de el!
Vreau să te întreb ceva.
Am fost mândră de fundaș?
Normal!
Mereu ai fost sportiv
și ți-a fost ușor cu fotbalul.
Dar omul care stă aici
și își creează viața de la zero
prin muncă,
după toate cele petrecute…
Sunt mai mândră de acel Cole.
O să vrei să mă îmbrățișezi, nu?
Cred că e mai jenant decât gunoiul.
Ascultă-mă!
Indiferent ce direcție ai în viață
sau ce ajungi să faci,
eu și tatăl tău suntem foarte mândri
că ești fiul nostru.
Bine?
- Da?
- Da.
- Bine.
Ador fățuca asta!
Du-te înainte să te îmbrățișez iar!
În continuare,
pentru divizia de călărit mustangi în șa,
din cei 12 călăreți,
iată-i pe primii cinci!
Începând cu numărul 5, Alex Walter!
Iar pe primul loc,
pentru a patra oară la Rodeoul Dubeau,
cu un scor impresionant,
campionul vostru, Wylder Holt!
Felicitări, Wylder!
Mersi.
A doua cursă a fost bună.
Ți-ai revenit și nu e un lucru ușor.
Blake ar putea avea dreptate.
Poate că trebuie să mă păzesc.
Ne mai vedem, Alex Walter.
Da, ne mai vedem.
Locul 5 din 12, e un debut în forță.
Cum te simți?
De parcă am câștigat.
N-aș fi reușit fără tine.
Sunt conștientă.
Tata a întrebat de tine azi.
Ce înseamnă asta?
Sponsorizează călăreți.
Dacă el crede că ești bun,
poți avea un viitor.
- Serios?
- Organizează probe curând.
Dacă ești interesat, caută călăreți noi
pentru marca lui.
E fantastic.
Dar e foarte selectiv.
Trebuie să lucrăm,
dar, dacă vrei, poți încerca.
Da, vreau.
Bine. Atunci, lucrăm la asta.
Eu plec,
dar îți scriu despre antrenament.
Luni la cinci dimineața.
- Blake!
- Da.
Serios.
Mulțumesc pentru tot.
Oricând.
Hei!
- Bună!
- Bună! Te-am căutat.
Drăguță bluză.
Da, știu. Îmi pare rău. O să scap de ea.
Eu…
cred că arăți superb.
Dar?
Niciun „dar”.
Cred că e momentul să te las
să faci propriile alegeri,
fie că-mi plac sau nu.
Să iei un pulover înainte să vii acasă.
Să nu-l supărăm pe taică-tu.
Nu știu dacă e pregătit
pentru versiunea asta a ta.
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Vai de mine!
Frate, jur că nu pot să mai ridic o chiflă
fără să mă amețesc!
Sunt niște animale.
Tomberonul e chiar acolo!
- Ce facem?
- Isuse!
Să uit de ziua asta
ar fi…
Păi,
ai puterea în propriile mâini,
tinere Jedi.
Nu-mi trebuie.
E al tău.
Bine, atunci.
Dar să nu te amețești
cât să vezi chiflele pentru gunoi
drept gustări, da?
Da, nu promit nimic.
Bine.
- Bună!
- Un autograf?
- Încetează!
Acum că ești mare vedetă, nu știu
ce e mai jenant, asta sau o îmbrățișare.
Am ieșit pe locul cinci.
Doar n-am câștigat.
Pentru mine, da,
dar n-o să mă obișnuiesc să te văd căzând.
Păi, îmi pare rău,
dar Blake crede
că tatăl ei m-ar putea sponsoriza.
Dacă e așa, voi concura mai mult.
Adică eu trebuie…
Să mă vezi iar aruncat de pe cal?
- Da.
- Dar nu acela, nu?
- E terifiant.
- Doamne, nu!
- Din apocalipsă.
- Da.
- Terifiant.
Arătai foarte bine acolo.
Sunt îngrozită, dar…
mă bucur că ți-ai găsit pasiunea.
Se vede.
Vino încoace!
- Te iubesc.
- Și eu.
LARK DUPĂ ASFINȚIT
- Mersi că ai venit!
- Oricând!
Ce este?
Richard m-a amenințat că mă dă la o parte.
Cum te pot ajuta să repari asta?
Am găsit o viță
când l-am căutat pe Murphy.
Se pare că am avut o podgorie acolo,
una a naibii de bună, din ce am citit.
Deci care e planul?
Mai joci golf
cu Victoria Chase de la cramă?
Da.
Aș vrea să discut cu ea.
Aranjez eu asta.
Mersi, amice!
Mersi că ai venit!
Gogoșile au fost demențiale.
Așa e!
- A fost grozav. Mi-a prins bine.
- Da!
Ne vedem la mașină.
L-ai văzut pe Alex?
M-am speriat când a căzut,
dar s-a ridicat.
Așa facem noi, nu?
Cădem și ne ridicăm.
Vorbim despre rodeo?
Am primit rezultatele SAT.
Și?
Știi, nu toate facultățile
se bazează pe SAT.
Da, dar mi-a scăzut media de anul trecut.
Și școala de vară?
Nu e suficient.
Dacă te ajut eu?
La asta mă pricep.
Pot să-ți fac un plan de studiu
pentru examene
și putem completa cererile împreună.
Te înscriem la facultate. Promit.
Aștepți să scapi de mine, nu?
Nu, normal că nu! Doar…
Vreau să te văd fericit.
Știu.
Mulțumesc.
Bun-venit la tabăra de pregătire
pentru facultate!
Jackie, încă ceva.
Putem să nu spunem nimănui?
M-am săturat să fiu un ratat,
să intervină mereu lumea pentru mine.
Poate să rămână între noi?
Bineînțeles.
Doar noi.
- Bună!
N-am mai venit aici
de când te-a lăsat Cole aici.
Da, a fost frumos din partea lui
să împartă locul cu mine.
Să-i mulțumesc mai des.
Lui și ție.
De ce mie?
Pentru că…
n-aș fi călărit bine
dacă n-ai fi fost acolo.
Nu cred că e adevărat.
Am zis doar să ai încredere în tine.
Te-ai fi descurcat grozav.
Dar să fiu de față, să te văd călărind,
făcând ceva ce îți place…
A fost uimitor
și am fost fericită.
Tu mă faci fericit.
Am zis că nu mai facem asta.
Da, așa este.
Tot încercăm să nu fim împreună
și nu prea știu de ce.
Ba știi de ce.
E complicat.
Pentru mine, nu.
Știu că am zis că am nevoie de timp,
dar, sincer să fiu, eram nefericit.
Acum nu mai sunt.
Vreau să fiu cu tine, Jackie.
Dar cu tot ce s-a întâmplat…
Bine. Da, ai dreptate.
Poate că e puțin complicat.
Dacă nu spunem nimănui?
Până suntem siguri.
Deocamdată am fi
doar noi?
Da.
Bine.
Doar noi.
Subtitrarea: Ramona Coman
Downloaded From MoviesMod.Org